Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 11=
=Episode 11=
After all, General isn't the real Fu Yunyun.
Pagkatapos ng lahat, si Heneral ay hindi ang tunay na Fu Yunyun.
There's no need to stay at the Gu family,
Hindi na kailangang manatili sa pamilyang Gu,
wasting time with those two brothers.
nag-aaksaya ng oras sa dalawang magkapatid na iyon.
It's better to divorce Gu Chenyu early.
Mas mabuting hiwalayan ng maaga si Gu Chenyu.
- I'll help you find a place to live. - Yunyun.
- Tutulungan kitang maghanap ng matitirhan. - Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Why are you here?
bakit ka nandito?
You're a celebrity.
Isa kang celebrity.
Someone took photos of you and posted them online.
May kumuha sa iyo ng mga larawan at nag-post ng mga ito online.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
Sorry.
Paumanhin.
I…
ako…
It was my oversight.
Ito ay ang aking oversight.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
Next time, you can come directly to the Gu family to find me.
Sa susunod, maaari kang direktang pumunta sa pamilyang Gu para hanapin ako.
That way, no one can secretly take photos of you.
Sa ganoong paraan, walang sinuman ang maaaring lihim na kumuha ng mga larawan sa iyo.
I…
ako…
Sure.
Oo naman.
Anyway, today we have Mr. Gu protecting us.
Gayon pa man, ngayon ay mayroon kaming G. Gu na nagpoprotekta sa amin.
Let's just finish this meal properly.
Tapusin na lang natin itong kainan.
Mr. Gu,
si mr. Gu,
you won't be stingy, right?
hindi ka naman magiging madamot diba?
Sure.
Oo naman.
I haven't eaten yet anyway.
Hindi pa naman ako kumakain.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
I'm curious.
curious ako.
When did you guys first meet?
Kailan kayo unang nagkita?
That was a long time ago.
Matagal na iyon.
I'm afraid telling you might scare you.
Natatakot akong sabihin sayo na baka matakot ka.
Yes.
Oo.
Muyan is an old friend I haven't seen for years.
Si Muyan ay isang matandang kaibigan na ilang taon ko nang hindi nakikita.
After a long time apart,
Matapos ang mahabang panahon na magkahiwalay,
we had so much to say to each other.
marami kaming gustong sabihin sa isa't isa.
Mr. Gu,
si mr. Gu,
could you give us some space?
pwede mo ba kaming bigyan ng space?
The wound hurts again?
Masakit na naman ang sugat?
But I haven't eaten yet.
Pero hindi pa ako kumakain.
I'm really hungry.
Gutom na talaga ako.
So,
Kaya,
what do you want to eat?
anong gusto mong kainin?
I'll help you.
tutulungan kita.
This one.
Ang isang ito.
Okay.
Okay.
And this one.
At ang isang ito.
Eat slowly, don't choke.
Dahan-dahan lang kumain, huwag mabulunan.
Yunyun.
Yunyun.
I've found a solution.
Nakahanap ako ng solusyon.
Within three days,
Sa loob ng tatlong araw,
I will become the head of the Gu family.
Ako ang magiging pinuno ng pamilyang Gu.
What solution?
Anong solusyon?
There are outsiders here.
May mga tagalabas dito.
Let's talk at home.
Mag-usap tayo sa bahay.
Then
Pagkatapos
congratulations in advance, Mr. Gu.
congratulations in advance, G. Gu.
(What are they doing?)
(Anong ginagawa nila?)
(Green tea guy.)
(Green tea guy.)
(Cunning dog.)
(Tusong aso.)
I just discharged.
Kaka-discharge ko lang.
Cannot drink.
Hindi makainom.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
You seem distracted.
Mukhang distracted ka.
Meeting an old friend in a foreign land
Nakilala ang isang matandang kaibigan sa ibang bansa
always brings back memories of the past.
laging binabalikan ang mga alaala ng nakaraan.
Do you guys
Gawin niyo guys
have a past together?
may nakaraan na magkasama?
Yes.
Oo.
We once fought side by side,
Minsan tayong nag-away ng magkatabi,
through life and death.
sa pamamagitan ng buhay at kamatayan.
Those past days
Yung mga nakaraang araw
are unforgettable for me.
ay hindi malilimutan para sa akin.
Fighting side by side, through life and death.
Lumalaban nang magkatabi, sa buhay at kamatayan.
We also have that.
Meron din tayo niyan.
This time I was kidnapped,
Sa pagkakataong ito ako ay kinidnap,
you risked everything to save me.
itinaya mo ang lahat para iligtas ako.
I will always remember this favor.
Lagi kong tatandaan ang pabor na ito.
So you mean
So ibig mong sabihin
you took that blow for me
kinuha mo ang suntok na iyon para sa akin
to repay my debt?
para mabayaran ang utang ko?
I…
ako…
I didn't think that far at the time.
Hindi ko masyadong inisip noon.
I just wanted to protect you.
Gusto lang kitang protektahan.
Yunyun.
Yunyun.
I used to think I knew you very well.
Akala ko noon kilalang-kilala na kita.
But actually,
Pero sa totoo lang,
there are many things I don't know.
maraming bagay ang hindi ko alam.
I regret it.
Nagsisisi ako.
I can't be part of your past anymore.
Hindi na ako pwedeng maging bahagi ng nakaraan mo.
But from now on, everything you do,
Ngunit mula ngayon, lahat ng iyong ginagawa,
every decision you want to make,
bawat desisyon na gusto mong gawin,
I'm willing to be with you.
Payag akong makasama ka.
I…
ako…
I think I'm a little drunk.
Medyo lasing na yata ako.
I now own 37% of the group's shares,
Pagmamay-ari ko na ngayon ang 37% ng mga bahagi ng grupo,
1% more than you,
1% higit pa sa iyo,
still the largest shareholder of the group.
ang pinakamalaking shareholder pa rin ng grupo.
(Gu Group Share Transfer Agreement)
(Gu Group Share Transfer Agreement)
(Transferee: Gu Chenyu)
(Transferee: Gu Chenyu)
So,
Kaya,
you've been buying up these scattered shares all along.
binibili mo ang mga nakakalat na share na ito sa lahat ng panahon.
But,
pero,
I am the CEO approved by the board,
Ako ang CEO na inaprubahan ng board,
my one-year term has already begun.
nagsimula na ang isang taong termino ko.
Chenyu,
sa iyo,
although
bagaman
you are now the largest shareholder,
ikaw na ngayon ang pinakamalaking shareholder,
still,
pa rin,
I might have to trouble you
Baka problemahin kita
to try and secure next year.
upang subukan at secure sa susunod na taon.
If you resign voluntarily,
Kung ikaw ay kusang magbitiw,
the board will appoint a new CEO.
ang lupon ay magtatalaga ng bagong CEO.
Why should I resign?
Bakit ako magreresign?
The last time I was kidnapped,
Ang huling beses na ako ay kinidnap,
was done by your mother, Bai Lanxing, right?
ay ginawa ng iyong ina, Bai Lanxing, tama ba?
The evidence is all on this drive.
Ang katibayan ay lahat sa drive na ito.
I can give it to the police,
Kaya kong ibigay sa pulis,
or I can give it to you.
o kaya ko ibigay sayo.
If you act voluntarily,
Kung kusang kumilos ka,
give up the head of the family position,
isuko ang posisyon ng ulo ng pamilya,
I can let her go.
Kaya ko siyang bitawan.
Everything would be settled.
Maaayos sana ang lahat.
You're threatening me.
Pinagbabantaan mo ako.
I've already made it very clear.
Nilinaw ko na.
The choice is yours.
Nasa iyo ang pagpipilian.
I won't just give up like that.
Hindi ako basta-basta susuko.
A little souvenir.
Isang maliit na souvenir.
Miss,
Miss,
the hotel restaurant has a new menu recently.
may bagong menu ang restaurant ng hotel kamakailan.
All the dishes you liked since childhood.
Lahat ng mga pagkaing nagustuhan mo mula pagkabata.
Lamb rolls just flown in from Inner Mongolia,
Ang mga lamb roll ay lumipad mula sa Inner Mongolia,
and seafood just caught today.
at seafood ngayon lang nahuli.
You must try them.
Dapat mong subukan ang mga ito.
Uncle Wang,
Tiyo Wang,
since you returned as vice president,
simula nang bumalik ka bilang bise presidente,
the business and atmosphere at Jiangxing have improved a lot.
ang negosyo at kapaligiran sa Jiangxing ay bumuti nang husto.
Jiangxing is finally back on track.
Si Jiangxing ay sa wakas ay bumalik sa landas.
We also have to thank you, Miss.
Kailangan din naming magpasalamat sa iyo, Miss.
If you want to thank anyone,
Kung nais mong pasalamatan ang sinuman,
thank Gu Chenyu.
Salamat Gu Chenyu.
He drove away Mr. Liu
Pinalayas niya si Mr. Liu
and returned Jiangxing to your management,
at ibinalik si Jiangxing sa iyong pamamahala,
and saved the jobs of so many long-time employees.
at nailigtas ang mga trabaho ng napakaraming matagal nang empleyado.
Thank him?
Salamat sa kanya?
Who knows if he suddenly had a conscience
Who knows kung bigla siyang nakonsensya
or had ulterior motives?
o may lihim na motibo?
Uncle Wang,
Tiyo Wang,
there's currently no evidence linking
sa kasalukuyan ay walang katibayan na nag-uugnay
my dad's matter to Gu Chenyu.
bagay ng tatay ko kay Gu Chenyu.
Everything is just our speculation.
Ang lahat ay haka-haka lamang natin.
Maybe we should be a bit less biased against him.
Marahil ay dapat na tayo ay hindi gaanong kampi sa kanya.
But...
Pero...
Miss.
Miss.
You look much healthier now.
Mas malusog ka ngayon.
Have you adapted to the security work?
Nakibagay ka ba sa gawaing panseguridad?
Completely adapted.
Ganap na inangkop.
Thanks to Mr. Gu for forgiving my mistakes
Salamat kay G. Gu sa pagpapatawad sa aking mga pagkakamali
and giving me this chance.
at binibigyan ako ng pagkakataong ito.
Is Mr. Gu's arm better now?
Mas maganda na ba ang braso ni Mr. Gu?
Earlier,
kanina,
I misunderstood him.
Na-misunderstood ko siya.
Miss,
Miss,
when you see him,
kapag nakita mo siya,
please apologize on my behalf.
mangyaring humingi ng paumanhin sa ngalan ko.
Thank him properly for me.
Pasalamat siya ng maayos para sa akin.
Mr. Gu
si mr. Gu
is really a good person.
ay talagang mabuting tao.
Don't worry, Miss.
Huwag kang mag-alala, Miss.
From now on,
Mula ngayon,
I'll work diligently here.
Magtatrabaho ako ng masigasig dito.
I'll treat Jiangxing as my own home.
Ituturing ko si Jiangxing bilang sarili kong tahanan.
Good.
Mabuti.
I'll be leaving now.
Aalis na ako ngayon.
You go ahead.
sige ka.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Okay.
Okay.
Miss,
Miss,
I'm temporarily retracting my judgment of Gu Chenyu.
I'm temporarily retracting my judgment of Gu Chenyu.
But,
But,
if he harms Jiangxing,
if he harms Jiangxing,
or harms you,
or harms you,
I will never let him go.
I will never let him go.
Rest assured.
Rest assured.
Also,
Also,
I will continue to investigate my dad's matter.
I will continue to investigate my dad's matter.
What you need to do now
What you need to do now
is to manage Jiangxing well.
is to manage Jiangxing well.
Jiangxing is my dad's lifetime effort.
Jiangxing is my dad's lifetime effort.
We
We
must preserve this prestigious brand.
must preserve this prestigious brand.
Okay.
Okay.
But Miss,
But Miss,
Gu Chenyu is now the head of the Gu family.
Gu Chenyu is now the head of the Gu family.
So many eyes are on him outside.
So many eyes are on him outside.
What exactly is your relationship with him now?
What exactly is your relationship with him now?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪The wind brushes softly by♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪My pain quietly thaws♪
♪My pain quietly thaws♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪You are the warmest light in all my world♪